Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Shopkeep flotsam.po
Languages: zh_tw

source: Oh Lord, not here... why my shop, why?
zh_tw: 哦 主啊, 在這裏... 為什麼在我的商店, 為什麼?

source: Oh no... no, no, no...
zh_tw: 哦不... 不, 不, 不...

source: Nnngh...
zh_tw: 唔....

source: Please... just turn around and leave...
zh_tw: 請...轉身並離開就好...

source: I can't... I just can't...
zh_tw: 我不能...我隻是不能...

source: /HELLO/, /BROTHER/. Come on in and take a look around...
zh_tw: 歡迎回來, /BROTHER/. 請隨便看看...

source: Come on in, take a look at my stock, /BROTHER/...
zh_tw: 進來, 看看我的商品, /BROTHER/...

source: Welcome, /BROTHER/...
zh_tw: 歡迎, /BROTHER/...

source: Looking for something specific, /BROTHER/?
zh_tw: 找上門特別的東西麼, /BROTHER/?

source: Come inside and have a browse, /BROTHER/...
zh_tw: 進來看看, /BROTHER/...

source: How can I help you, /BROTHER/?
zh_tw: 需要幫忙嗎, /BROTHER/?

source: Leave, thief!
zh_tw: 走開, 小偷!

source: You're not welcome here, thief! Leave!
zh_tw: 離開! 這裏不歡迎你, 小偷.

source: You again! Scram, thief!
zh_tw: 又是你! 該死的小偷!

source: Good to see you again. Back for business?
zh_tw: 很高興再次見到你. 來做生意的?

source: Welcome back, /BROTHER/.
zh_tw: 歡迎回來, /BROTHER/.

source: Welcome back, /BROTHER/. Come on in.
zh_tw: 歡迎回來, /BROTHER/. 進來看看吧.
